- 1 задание: "Написать playbook по созданию пользователя на сервере с ansible. сгенерировать ssh ключ и создать этого же пользователя на своем тестовом сервере с авторизацией только по ключу с sudo"

- 2 задание: "Написать интерактивный bash скрипт который будет запрашивать параметры настройки для сервера postgres и выполнять инициализацию db_init"

Комментарий: костыль с убийством сервиса.

- 3 задание: "Написать роль по установке PostgreSQL 12. Скрипт из пункта 2 должен быть доступен после прокатки роли по серверу. Каталог с данными должен быть или введенный через скрипт или /data/postgres/12/data по умолчанию. разрешить подключаться к экземпляру postgres только из сети 192.168.0.0/24"

Комментарий: Выбор каталога и подсети через скрипт задания 2.

- 4 задание: "Написать роль по установке последней версии Docker, Docker-Compose"

- 5 задание: "Написать роль по запуску docker контейнера PostgreSQL 12 с примонтированным каталогом /data/postgres/docker/data"

- 6 задание: "Написать роль по установке nginx на свой тестовый сервер, а так же настройку Firewall. Конфигурационный файл nginx, должен быть в виде шаблона. Файл index.html должен быть скопирован из роли, содержимое должно однозначно определять автора роли"

- 7 задание: "Написать роль настройки nginx на сервере tls. Необходимо настроить обработку домена http://test.git.trainee.ru.com/ в случае ее отсутствия в файлах конфигурации, при наличии файла конфига, необходимо перенастроить на свой тестовый сервер"

- 8 задание: "Написать роль, которая удалит все ранее поставленные пакеты в рамках данного домашнего задания"

Комментарий: Дополняется по мере выполнения остальных заданий.
